# 但丁

| | |
| --- | --- |
| 身份 | 男性 |
| 配音 | - [Nandi Bhebhe](https://www.imdb.com/name/nm4222331/) |
| 体型 | [小型](Small.md "小型") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [人类](Human.md "人类") |
| 等级 | 1 |
| 生命值 | 6 |
| 护甲等级 | 10 |
| 先攻 | 0 |
| 移动速度 | 9 米 (30 英尺) |

**但丁**是[人类](Human.md "人类")儿童，可在[第三幕](Act_Three.md "第三幕")的[下城区](Lower_City.md "下城区")的[诺泰尔旅社](Nortale's_Hostel.md "诺泰尔旅社")中找到。

> “
>
> 这里的肥皂闻起来怪怪的。
>
> „

— 但丁

## 参与情况

### 第三幕

但丁和他的父亲[多莱博·格林](Dholber_Greene.md "多莱博·格林")是难民，正在旅社的大厅里与女主人[帕梅拉·诺泰尔](Pammella_Nortale.md "帕梅拉·诺泰尔")交谈。

这个家庭失去了母亲，父亲不知道如何妥善照顾但丁。女主人愿意收留他们两人，但首先希望他们除掉男孩在来城路上染上的虱子。

## 闲聊

- 旅社女主人帕梅拉·诺泰尔
  规则对每个人都一样：衣服进火里，梳子过头发。我们这里不能有虱子。

- 多莱博·格林
  烧我儿子的衣服？但我没有其他衣服给他穿了。

- 旅社女主人帕梅拉·诺泰尔
  我们有很多捐赠品。我相信你能找到合身的。

- 旅社女主人帕梅拉·诺泰尔
  不用看起来这么沮丧。你很快就会干净舒适的。

- 多莱博·格林
  我很尴尬。我——我很抱歉。我们一定是坐牛车时染上的。

- 旅社女主人帕梅拉·诺泰尔
  对于无法避免的事情道歉没有意义。你安全到达这里——这才是最重要的。

- 但丁
  爸爸——我的头好痒。

- 旅社女主人帕梅拉·诺泰尔
  热肥皂水和细齿梳——这就是你需要的全部。那些虱子很快就会消失。

- 多莱博·格林
  他妈妈更擅长这种事……我会尽力的。

---
*Source: [Dwindling](https://bg3.wiki/wiki/Dwindling)*